[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora con el habla hacer fiestas a ver
[__] muy bien muy bien muy bien hoy ha
salido bien contenido en seguir lo
primero que quiere decir felicidades
a mi amigo martín que cumple 13 a 13
años voy a decirte que yo ya tenía 14 el
partido
que empezamos minuto 1 se haga real a
tope minuto 1 le metemos el primer gol
muy bien pedro y sacando el balón muy en
balde
que la novedad en la alineación hay que
decir que por primera vez en muchísimos
años no hemos jugado con ninguno de los
capitales no han jugado ni busquets ni
sergi roberto ni jordi alba que son los
tres capitanes ha sido muy valiente xavi
muy valiente al documentaremos
con balde y balde le ha puesto un
caramelito a lewandowski y ha hecho un
gran movimiento pero que se ha puesto
casi en el área pequeña
10 minutos 1
carlos martínez pues la venta de gente
por lo que sea el locutor de demostrar
plus que había leído que no iba a estar
así que esta y bueno pues
lamentablemente se ha quedado se quedó
sin voz y apenas ha podido cantar
gracias a dios le ha recuperado cuatro
minutos después con alcohol la real
sociedad un golf
que la ha considerado un golazo
igual con 600.000 rebotes incluido el
último toque que rebote en ndic y nada
minutos 5
estábamos ahí
11 una pena haber perdido la ventaja tan
rápido pero
estamos jugando
343 ha quedado clarísimo ya desde el
principio que baldera un centrocampista
más
y atrás estaban christensen
edic y araujo
no es que estudia yo cuando
visualización pensar que estará un juez
lateral derecho no no es que estamos con
tres centrales con dembélé en en la
derecha
lewandowski de de ante el centro y
cerrar la gran novedad todavía no haya
jugado ni un minuto este año pues ha
sido titular
hace un par de ocasiones y a mí me ha
gustado cómo ha
bajado a recibir como como intentaba
a veces el provoca la superioridad en el
mediocampo
obviamente no estaba no está fresquísimo
ya tenía muchísimo hate lo mismo con
dembélé que la verdad no hoy no está
recibiendo
fácil para
para buscar el uno contra uno y aún así
no se ha mentido mucho para el medio ha
hecho sus jugadas de
de irse para el medio aquí está un par
de veces o tres bastante mal ha hecho un
centro bastante bueno lewandowski que
nada cada gol por poco pero bueno no
está haciendo facilidades aunque el
equipo del equipo lo buscaba
había un jugadón de piedra que empezaba
a
a correr con el balón pegado al pie y le
seguí habláis méndez y le ha sacado 10
10 metros es difícil se corre con el
balón pegado al pie es a mi gente
increíble en vez de un jugador
absolutamente espectacular pero brutal
y si encima a todo lo que tiene va
añadiendo que físicamente cada vez tiene
más velocidad cada vez tiene
qué es una salvajada de
de jugador javi otra jugada que apunta
aquí minuto 30 un contrataque nos han
hecho hay que decir qué
no parecía bueno hay que decir una cosa
el gol de ellos ha venido precedidos de
una pérdida de balón de frank y de jong
vale que ha estado muy flojo ahí en esa
jugada
pero [__] se ha visto en la repetición
creados dos patadas cubo una en la
rodilla y una un poco más abajo podrían
perfectísimamente habiendo bar podrían
haber la nueva de gol pero bueno
esto lo comento habiendo ganado 14
el caso es que ha habido varias jugadas
en que se ha notado que frank de jong
defensivamente nuevos que le falta
contundencia le falta le faltan más
aptitudes para hacer de pivotes no para
sacar el balón que
toda la calidad del mundo incluso para
romper líneas
pero [__] se ha notado que ya no solo
es que tuviéramos tres centrales es que
no estaba busquets entonces cada
contrata que darle a la sociedad era un
peligro estaba david silva que es un
jugadorazo
legendario medino
elisa que esté acá es capilla va contra
él y pues sea peligro también
la verdad es que
a mí me gustaba me gusta el atrevimiento
de aparte pero está claro que no estamos
sincronizando bien en defensa pero bueno
hemos sacado 1
144 de
una mano milagrosa como ya hizo
en neutro 90 del partido contra el rayo
es segunda mano milagrosa desde que no
quiero imaginarme si hemos ido al
descanso perdiendo
tal como está el equipo
bueno es un notición qué triste que
vuelva a ser el tester de temporadas
anteriores quizás después de una o dos
que bajó su nivel d
salvadas milagrosa por llamarlo de
alguna manera bueno hay en el descanso
tendido una lavadora pido perdón porque
entre puesto que he escrito que haya
puesto la lavadora no he puesto a nado
no me ha entendido
me ha hecho gracia porque le normal
leche un entradón lewandowski
en el mediocampo el otro día ya uno del
rayo le preguntaron también por detrás
bestial que también fue amarilla y a
partir de ahí a esta auto de parte
agarrando nota y empezará segunda parte
y el árbitro va a ir a avisarle
no no la agarre es como que le avisas
tíos y la agarra es tarjeta tu no te
quiere avisar a nadie tu no es un
profesor para enseñar que no son
benjamín es que tienes que ir a no que
se hagan es amarilla que son 10
profesionales que van todos con su bmw
por que no me tienes que decir nada que
si te agarra es tarjeta amarilla y punto
ostia hasta dos veces le ha ido a
avisar que me toca los [__] [__]
bueno están están repitiendo el gol de
isaac que dejáis tengo mucha más suerte
porque les revoltes y eric porque se le
pasa por encima
bueno pues al poco de empezar de un gol
anulada real sociedad- típica falta esta
que tira en que entre los delanteros que
el portero no sabe bueno entrado sin que
a tocar a nadie pero afortunadamente era
muy obvio que él es normal está en fue
el juego y había interferir en la jugada
y a partir de ahí han salido ansó
y la fina y además ha sido valiente xavi
porque ha dejado de mbe en el campo la
sustituida balde ya fernando era lógico
que sustituyan que como
no hay agua ni un minuto en pretemporada
insisto tiene mucho hate e igual que
dembélé en redes sociales pero
muy muy válido muy válido para
para el barça
cuando empieza a meter goles
qué hay de gol ha sido dembélé después
de un taconazo de ancho que estaba afa
de dulce porque está de dulce
prometido el 12 importantísimo taconazo
deán su zurdazo al palo de dembélé
me alegro muchísimo de marcar muchos
goles este año y más
es un tío que es valiente que pierde
muchísimos balones es obvio pero
que si le preguntáis al equipo real si
quiere que juegue o no ya digo qué
muchos hate yo pregunté a un jugador así
que pierdo un montón de balones al
típico extremo que recibe y la pasé a
patadas porque no se acercan
para gustos colores
166 será en el 78 marcado lewandowski su
segundo gol jugado en tremendo de piedra
y un toque de anshun
maravilloso que ha dejado solo a
lewandowski el 13 y para redondear en el
centeno el 14 de ancho que me alegro
infinito que ha marcado después de
también otros elementos
golazos desde poder del 13 ha seguido al
vapor dembélé y por qué hacen el partido
se ha jugado un 4-3-3
de hecho gracias porque a partir de ahí
xavi quería contemporizar y ha habido un
pase en largo de araujo a la piña que no
ayudó a nadie y la mente un broncón de
la ostra por el dibujo
que había acontecido pero
yo después del 1 4079 no hemos vuelto a
atacar y ya me ese conformismo no me
gusta que decir seas 14 pues sigue
cuando al ataque más alta de par esto al
frente todos los contraataques para
asegurar sigue busca el quinto no no
pasa nada es que no no se me ha
aparecido
frenar todos absolutamente todos los
contraataques que ha habido
entiende han sabido que si roberto
adelante me buscan sus que muchas de
esas ganas y va a ser reclamada para
atrás para mandarla atrás
qué contento contento y de verdad
por el resultado por la valentía
por el juego sobre toda la segunda parte
ya no por los goles porque antes del 12
ya está la real embotellada
habla muy bien [__] habla bien habla
bien
el dembow en fin amigos forzados a
seguirme en redes sociales hay que
llegar ya los 16 mil hostias
bueno fuerza barça que si se ha grabado
bien que antes se tiene que repetir
[Música]